차를 추격해!
에디,살려줘!
날 버리고 가지마!
그만 항복하라!
-사탄의 인형-
캐더리 힉스
크리스새라던
알렉스 빈센트
내가 죽다니...
너 잘들어!
네게 꼭 복수 할거야!
너랑 에디에게 꼭 복수 하겠어!
누군가 찾아서 내 영혼을 넘겨 줘야지
제작: 데이비 커쉬너
중얼중얼... 제게 힘을 주소서!
감독: 탐 홀란드
중얼중얼...
난 같이 놀 친구가 없어
내가 있잖아
넌 누구니?
난 착한애
장난감 회사에서 왔지
내가 친구가 되어 줄게
나랑같이 놀아 준다구?
그럼
전에 본거네!
여러분 재미있게 보셨죠?
잠시..착한애(?)의 얘기를 들어보죠
아주 기쁜 소식이 있어
착한애(?)를 하나 골라서
집에 같이 놀수가 있대
말도 세마디나 하고 고개랑 눈도 움직이고
그렇지, 오스카?
나는 오스카야 친구가 될게
하하하하~
오~와!
착한애는 모두 이름이 있어서
나만의 친구가 될 수 있지
엄마 아빠한테 얘기를해
생일 선물이나 특별한 선물로
여러 가지 악세사리도 많아
그렇지, 오스카?
착한애 장난감회사 제공이며
장난감 가게에 있습니다!
엄마, 일어나요
어서 일어나요
엄마 앙~
엄마, 일어나요~
엄마 아아앙~일어나요~
몇시냐, 앤디?
어서요
겨우 6시 반인데..
날씨가 좋아요.
생일이라고 벌써 일어났니?
잠이 안와.
아침식사 가져왔어요.
그랬어?
고맙다
맛있겠구나..
이건 나중에 먹기로 하고
우선 생일 축하를 해야지!
이리와!
이제 너몇살이지? 6살?
생일축하한다.
선물풀어 봐도 돼요?
그러렴.
신난다!(귀여븐 것 ㅎㅎ)
오늘 톱 뉴스
살인마 찰스레이가 오늘 새벽
와버쉬거리에서 사살됐습니다.
이거부터 열어도 돼요?
작은거는?
열어봐
어떠니?
너옷이 없지?
조금 접으면 꼭 맞을걸..
왜그래?
아녜요..
장난감을 바랬지?
옷보다는 작은거 열어봐
-착한애 악세사리-
어때?
착한애가 없는데..
안단다..
돈이 생기면 곧 사줄게..
카렌, 전에 그 인형 100불이랬지?
응,착한애 인형..
뒷길에서 누가 팔고있어.
뒷길?
싸게 살 수 있어. 여긴 어쩌고?
안살거야?! 사야지
저기야!
봐!
이거맞니?
맞아...맞아! 됐구나
얼마죠?
50불
10불
30불!
30불은 비싸요.
싫으면 그만둬여!!
살께요 너무비싸
앤디가 성화야
고장난거 아니죠?
갖다 주면 좋아할거요
고마워요.
이봐요!
이거 훔친거 아니죠?
이것도 훔쳤소.
그건 필요 없어요.
가자 전에도 본 사람같아
어서 돌아가야돼
오셨군! 잘 놀았소?
미안해요. 잠깐 비운거에요
아들 생일선물 샀어요
하우부인이 결근이니
저녁 근무 맡아요.
애한테 가야 돼요
미안해요..긴급상황이요.
제가 할게요
당신은 귀금속부가 아니요
5시에 나갔다 7시까지 돌아와요.
제 애 생일이에요
이 직장이 마음에 드나요?
그럼요
그렇다면...
염려마요, 월터!
내가 애를 볼게
또?
데이트 한지도 오래됐으니까
그러시겠죠
어디가니?
착한애(?) 프로 보려구요.
이게 더 좋은걸
뭔데요?
먹을건 아냐
착한애다!
사줄줄 알았아요!
한번 말 시켜봐
안녕, 난 앤디야, 너는?
난 쳑키, 네 친구가 될게 하하하
굉장하구나
고마워요
뭘..
레이의 공범 에디가 탈옥 했습니다.
자세한 뉴스는 9시에 보내 드리죠.
쳑키, 어딜봐?
놀고싶어?
잘시간이다.
쳑키, 잘 준비하자
매기 아줌마
쳑키가 뉴스 보고 싶대요.
그렇겠지
어서가
쳑키!
너도 자라.
이 닦고 침대에 누워
알았지?
그리고 날 불러
쳑키, 내방이야
이 닦고 있니?
네! 아줌마!
착하다
9시 뉴스입니다!
에디는 호송차에서
탈출했답니다.
너 왜 이러니?
뭐요?
말을 하면 들어야지
제가 뭘했는 데요?
TV틀고 쳑키를 앉혀 놨잖아
자라니까
안그랬어요.
그럼 쳑키가 했냐? 혼자가서 TV 켰단말야?
네가 그랬니?
어서 누워라
얘기는 그만
내가 그런거 아녜요
그만해
잘자라, 생일 축하한다
거봐 뉴스보면 야단 맞는 다니까..
앤디?
앤디냐?
어때? 앤디는 잘있어? 카렌?
그래, 무슨일 있어?
아니, 아무일 없어
그런데 목소리가 왜그래?
밤에 혼자 있어서 그런가봐
걱정말고 그 크리스웰이나 걷어차줘.
그래 정말 고마워.
그래?
앤디에게 키스해줘
내가 왜 이리 겁을내지?
모두 비키세요!
어디가요?
여기 살아요
앤디?
앤디!
앤디!?
엄마!
괜찮니?
다행이구나
무슨 일이니? 매기는?
사고가 났어요
무슨사고?
강력계의 마이크 노리스 형사요
얘기를 할까요?
무슨일인 데요?
바클레이 부인...
뭐죠?
피터슨 부인이 죽었소
네?
어떻게요?
부엌 창문에서 떨어 졌어요
괜찮아요?
네...
이리와요
오...! 메기...
이게 뭔지 아세요?
작은 발자국 같아요
무슨 얘기죠?
앤디가 카운터에 올라 갔을리는 없죠
신발 무늬도 달라요.
엄마~! 엄마? 쳑키가 궁금하데요
앤디, 침대로 가있어
하지만... 어서
앤디? 너 뭘신었니?
착한애 운동화요
바닥을 좀 보자
넹~
총과 카우보이 모자구나
앤디, 어서가서 누워
어서!
그 애는 아무것도 몰라요
누군가가 발자국을 만든거겠죠
전 몰라요
친한 친구가 죽었는데...그만 돌아가 주세요
미안 합니다
모두 내보내죠 OK?
다 끝났나? 앙?
왜 내 운동화를 보자고 하지?
너도 모르지?
발자국이 누구건지 아시면..
누구것인지 알아요!
누구니?
쳑키요!
네 인형?
장난 그만하고 자라
엄마...
안녕히 가세요
전화 하시겠죠? 지독하네!
알 수 없는 부분이 많아서요
지겨워 죽겠어요!
성질 대단하네
그러게요
검사 보고서를 내일 보내주고
바클레이 부인을 조사해봐
네, 그 밖에는요?
이걸 연구소에 보내줘
뭐죠?
살인 흉기 같아
농담 하시는 겁니까?
농담이죠? 궁시렁..
누구랑 얘기하니?
쳑키요
쳑키?
저기 않아서 얘기했어요
그래? 뭐라고 했니?
여러 가지
진짜 이름은 찰스레이고
아빠가 나랑 놀라고 하늘에서 보냈대요
그래? 그리고?
매기 아눔마는 나쁜년 이래요
너 무슨 소릴하니? 쳑키가 한 얘기에요.
다 네가 꾸며 낸 얘기잖아
아네요, 쳑키는 살아있어요
앤디, 쳑키는 인형이야
플라스틱과 헝겊이지.
잘봐 안그러니?
그러면 아파요.. 앤디!
정말 쳑키가 살았다고 생각하니?
정말이에요
그러면 안돼!
매기 아줌마 때문에 화났어요?
그런가보다
미안해요
이젠 안할께요
고맙다
오늘은 나랑 잘까?
괜찮아요.
쳑키가 있으니까요
누워라.
잘자렴 사랑한다.
네 말대로 엄마도 안 믿네
나를 안아줘 안아줄게
밤에 잘잤니?
무서운 꿈 안꿨어?
쳑키는 그냥 인형이지?
어서 들어가라
23번가요, 다음은 47번가
저게 에디의 집이야?
나 오줌 좀 눌께
곧갈게
처키야? 처키?!
연락 받자마자 왔어요
애는 봣소?
곧장 이리왔어요
사무실로 가시죠
무슨 일이죠?
어떻게 얘기해야될지 모르겠소
뭘요?
매기 아줌마가
창문에서 떨어졌지?
왜 그랬니?
쳑키를 보고 무서워서 그런거에요
쳑키가 왜 에디에게 갔지?
엄마!
내말 잘들어
쳑키 얘기는 안믿으니까
정말로 얘기해봐
아니면 넌 엄마랑 따로 살게돼
너도 들었지, 쳑키?
그러지 않게 네가 얘기를해
어서말해!
왜 내게 이제껏 거짓 말했어?
말해 쳑키!! 말해!
어서!
난 쳑키, 네친구가 될게 하하하
일부러 저러는 거에요!
날더러 경찰에
일르면 죽인 됐어요
전 정신과의 아드모어 의사요.
이젠 충분히 봤으니
우리가 며칠간 데리고 있겠소
말해봐!
어서!!
날 안아줘!
난 쳑키야, 놀고싶어?
말해봐
어서!
말안해! 어서!
하게 해주지!
말 안하면 불속에 던진다!
바보 같은년!
죽고싶어!
모리스 형사님!
여긴 왠 일이요? 앤디 말이 맞아요
쳑키가 에디를 죽였어요
뭐시라?
쳑키를 담았던 상자를 보니까
뱃터리가 있었어요
이제껏 뱃터리 없이 움직인 거에요!
무슨 얘기요?
그 인형은 살았어요
불에 던지려고 하니까
덤벼서 바닥에 놨더니 도망쳤어요
돌아 가세요
정말이라구요
매기랑 에디를 죽였어요.
오늘일은 정말 안됐습니다
하지만 거짓말을 하면 안돼요
이것도 거짓인가요?
누가 그랬소? 쳑키가 물었어요
제발...
믿지를 않는군요
어디가요? 쳑키를 찾으러요!
어떻게?
제 직장 옆의
건달 가게서 샀어요
거긴밤에 위험해요
내말 안들려요? 밤에 가면 안돼요
제기랄!
여보세요!
해치려는거 아녜요
어제 제게 인형을 팔았죠? 인형?
네,착한애 인형요.
생각나요?
그런데?
어디서 난거죠? 알려주면 뭘 주겠소?
많진 않지만 있는데로 드리죠
너무 적은데 더 없소?
그게 다에요
다?
왜 그래요? 또 있는데~ 음훼훼 예쁜데...
안돼요!
돼지 같은놈!
경찰이다!
같이 파티하고 싶어?
대답해!
그 인형 어디서 났어?
인형이라뇨?
말 안하면
정말 아무것도 모르게돼 말해!
와버쉬가의 불탄 가에에서요
꺼져!
왜 그래요?
아무것도 아니요
뭐라고 했기에 그래요?
아무것도 아니라니까요
내애가 위험 하다구요!
뭐에요?!
레이가 죽은 가게에서 났대요
누구요? 에디와 공범인 살인범
어디가요? 와버쉬에
거긴 타버렸어요
그가 죽던날 벼락이 쳐서
어떻게 아세요?
내가 그날 그를 죽였으니까!
왜 그얘기를 안했죠?
그런 얘기를 떠들고 다닌단 말요?
집으로 가서 좀 자요
레이가 무슨 얘기를 했나요?
나랑 에디에게 복수한다고 해죠
아무것도 못 알아내서 미안해요
쳑키가 레이란거은 알았죠
잘가세요 부인 레이가 살던곳은?
어서 내려요 어디 살았었죠?
저 애의 생명이 달려있어요
스토니 아일랜드 730요
가봤지만 아무것도 없었어요
어디가요?
집에, 자러요
안돼요
에디를 죽였으니
당신을 노릴거에요
그럴테죠
제발 들어요!
내려요 왜 날 안믿어요?
난 미친 사람이 아니니까요
처음에 제게 뭐라고 했죠?
뭐 말이요? 알 수 없는 부분이 많다 구요
그의 집에 다시 가봐요
제발 그만해요! 잘자요.
-챨스리레이-
잘가라!
안녕?!
쏴봐야, 난 다치지 않아.
-감사합니다 전능한 담벨라-
카렌!
여긴 왜 왔죠?
당신과 헤어진 뒤 다시 경찰서로 가서
레이의 기록을 봤소
몇가지 알아냈죠
그의 별명은 쳑키였고
이사람과 가깝게 지냈소
우리가 먼저
이사람을 찾아요 해요
안녕, 존?
여기야
안~녕
나 쳑키야
요즘은 어떤 마술을 하나?
처음에 자네가 죽음을
이긴 단 얘기할 때
난 허풍 떠는건 줄 알았지
하지만 이젠 믿어
그런데 문제가 있어
뭐야?
이상처를 봐
난 상처입지 않을 줄 알았는데
어제 총에 맞았을 때 아프더라구
무지하게 아팠어! 왜그래?
인간이 되고있는거야 뭐?
몸속에 오래있으면
인간이 된다구
인형의 모습으로 살란말야?
말도 안돼! 다른 방법을 알려줘!
난 못해 왜?
넌 악마니까!
나쁜짓만 했고
내게 배운것도 나쁘게만 섰어
널 그냥 둘수는 없어!
이럴 줄 알고 준비를 했지
뭐라고?
네 분신을 만들어 놨지
이래 내! 다리가 부러지고 싶어?
이런걸 내게 알져주니까
이고생을 당하지
인형에서 벗어나려면?
말 못해! 그래?
그럼 넌 죽어!
마음대로 해
말할게
인형에서 나오려면
자신을 알려준
첫 사람에게 들어가야해
내가 누군지 얘기한 첫사람?
그거 재미있군
6살짜리 꼬마였는데
다시 6살이 된다?
아주 즐거웠네
그녀석 만나러 가야겠어
자넨 죽음을 만나게 해주지
안녕
잠깐
맙소사
늦었소 네?
애를 구해요
그 놈은
영혼을
애에게 넣으려해 네?
그가 주문을 다 읊기전에
그를 죽여야해
어떻게요?
심장!
심장은 거의 인간이야
심장을 뚫어야해...
살려주세요
박사님, 쳑키가 왔어요
날 죽이러 왔어요
쳑키가 왔어요
아무도 없는걸
쳑키가 왔다니까요
날 죽일 거에요
쳑키가 날 죽이러 왔어요
날 죽일거에요..
가지마세요..
-앤디 바클레이 7호실-
안돼!
앤디!
멈춰!
저쪽 복도로 가봐
괜찮아, 앤디
이젠 칼을 놔
쳑키가 내 방까지 왔어요!
내가 여기 있잖니
내가 지겨줄게
자, 진정해
아무도 없어!
박사님도 죽일지 몰라요
정말이에요!
이 주사 맞으면 괜찮아져
안돼!
그만둬! 그만둬! 그만둬..
그만둬....
무슨 일이야? 잠깐만 이리오세요
뭐?!
전기 충격기로
죽이고 달아났어요
어디로?
저도 몰라요
부인은 알지도 모르죠
쳑키는 못 봤나?
누구요? 그 꼬마의 인형말야
인형이라뇨? 어디 가세요?
앤디 짓인줄 알아요
저 여자애가 인형을 봤대요
앤디는 어디 갔을까요?
무슨 일 있으면
집에 가라 했어요
열쇠는?
맷트 밑에 있죠
시간없소
누가 인형을 놓고 갔어요
놔둬요, 찾으러 오겠지
참으로 못 생겼네!
피장파장이다!!
놀랬지?
내 차례다!
아이디비 뎀벨라..
중얼.. 중얼..
힘을 주소서!
앤디!
앤디?!
앤디! 들리니!
앤디!
카렌, 괜찮아요?
앤디를 지켜요
카렌, 이걸 받아요
엄마...
총이 고장났나?
앤디! 앤디!
성냥을 어서!
하지마, 앤디!
난 네 친구야
이젠 싫어!
앤디? 무사해요?
구급약 가져와라
어찌됐어요?
쳑키는 죽었어요
엄마.. 쳑키가 없어졌어요
앤디. 빨리?
앤디?
안녕? 앤디!
엄마...
엄마!!!
애를 내게 주면 살려주지!
엄마!
애를 내놔!
뭐하는 거요?
경관이 부상이요
노스 그랜드, 부류스터 아파트.
됐어요, 어찌된거죠?
애 얘기가 맞았어
그 인형은 살았어
우릴 다 죽이려 했어
뭐라구요?
날 못 믿나?
복도에 나 가봐, 조각이 나있을거야.
손 대지는 마. 절대로 건드리지마!
알았어요.진정해요
이거봐요~
이게 살았단 말이요?
목을졸라!
그놈을 죽여!
죽여!
놓치지마!
죽여라!
다 죽여!
심장을 쏴요!
난 쳑키야, 같이놀까아~~~
이젠 믿겠나?
나는 누가 믿어주죠?
가자
가시죠
우리도 같이 병원에 가자
가자